PRIMERA PARTE. EL PRISIONERO.

I.	El encuentro con el prisionero

Se escucha una voz cantando…

Prisionero: “…sé que mi hogar va a ser el mar, donde el este, yo estoy…Yo-jo todos los marinos, la bandera izar, tiren fuerte, ladrones y pordioseros, nunca moriremos…Yo-jo todos juntos, la bandera izar…”
- ¿Hay alguien allí?
a) Si (Comienza el juego) “¿Cuál es tu nombre?”
b) No (El prisionero sigue cantando)
Prisionero: “Y somos tan malos como un huracán, todos brindando
Yo-jo...Yo-jo...Yo-jo piratas siempre seremos…”
- ¿Quién está allí?

a)	y b) Introduce tu nombre: ______________________.

Prisionero: Hace tiempo que no venía nadie por aquí. ¿Podrías liberarme?
* Sí. 
Prisionero: “Para liberarme necesitas resolver el acertijo que está grabado en la pared”
Instrucción: ¿Leer acertijo?
1.	Sí (Insertar acertijo) 
Si la respuesta al acertijo es correcta, liberar al prisionero.
Si la respuesta es incorrecta imprimir: “La respuesta es incorrecta” e insertar el acertijo nuevamente.
Si después de tres intentos el usuario no llega a la respuesta correcta ¿Insertar otro acertijo?
2.	No
Prisionero: “Necesitas resolver el acertijo para liberarme”
Instrucción: ¿Leer acertijo?
1.	Sí (Insertar acertijo) 
2.	No (Repetir diálogo del prisionero 3 veces “Necesitas resolver el acertijo para liberarme”)
Si el usuario insiste en no leer el acertijo, dar la opción de salida

Instrucción: ¿Salir del juego?
a)	Sí. Prisionero: “Vaya, hubiéramos podido ser amigos ” (Se muestra el Menú del Juego)
b)	No. Prisionero: “Ya nos estamos entendiendo”. (Se imprime el acertijo)
* No 
Prisionero: Puedo ayudarte a salir de aquí
Instrucción: ¿Liberar al prisionero?
a)	Si. (Imprimir el acertijo)
b)	No. Prisionero: Entonces no podrás salir.
Instrucción: ¿Liberar al prisionero?
a)	Si. (Imprimir el acertijo)
b)	No. Prisionero: “Tengo un montón de ricos cocos, tirili, ahí están en fila míralos, grandes, chichos, tan enanos como ves…”
La instrucción se repite tres veces más, si el usuario no cambia de parecer dar opción de salida.
Instrucción: ¿Liberar al prisionero?
c)	Si. (Imprimir el acertijo)
d)	No. Prisionero: “Tengo un montón de ricos cocos, tirili, ahí están en fila míralos, grandes, chichos, tan enanos como ves…”
La instrucción se repite tres veces más, si el usuario no cambia de parecer dar opción de salida.
Instrucción: ¿Salir del juego?
a)	Sí. Prisionero: “Vaya, hubiéramos podido ser amigos ” (Se muestra el Menú del Juego)
b)	No. Prisionero: “Ya nos estamos entendiendo”. (Se imprime el acertijo)

II.	El prisionero ha sido liberado

Prisionero: Gracias nombre del jugador, creí que nunca saldría de aquí… llevaba tres largas horas encerrado. ¿Cómo llegaste? ¿No lo sabes? Seguramente le diste en empezar “Juego Nuevo”, ¡gran error!, este bosque ha sido hechizado por Chronos y no hay nada que podamos hacer al respecto… A menos que… encuentres las ruinas y rescates el alma de Pan, el dios del bosque. ¿Lo harás? ¿O te quedarás en el camino?... Vale. Escribe continuar en el teclado.


Insertar la palabra continuar
Prisionero: Bien, te recomiendo que estés atento a los obstáculos del bosque ya que algunos pueden costarte la vida. Mucha suerte.

Imprimir pantalla…

Instrucciones: Presiona 
	

III.	Encuentro con el Gnomo1
Primus: ¿Quién anda allí?
(Insertar nombre)
•	Si el nombre no es el mismo que el jugador dio al inicio. Iniciar ciclo
Primus: “Sé distinguir cuando un humano miente, y tú no eres quien dice ser… ¿Quién eres?” Repetir hasta que el jugador dé el nombre correcto.
•	Si el nombre es correcto:
Primus: “Y bien (nombre del jugador) ¿Qué es lo que te trae por aquí? ¿Acaso quieres robar el tesoro?
a)	Si. 
Primus: “No lo lograras, yo soy el guardián de este tesoro, que pertenece al grandioso Grendel, uno de los dragones que se encuentran en las montañas, aunque… podríamos hacer un trato…” 
Instrucción: ¿Hacer trato?
1.	Sí. Primus: “Me ayudaras a resolver un acertijo a cambio del tesoro” 
2.	No (Ir a la opción b)
b)	No. Primus: “Vale, entonces sigue tu camino y ten cuidado con las ninfas…”

IV.	Encuentro con la Gorgona
Medusa: “¿Que tenemos por aquí? ¿Acaso, vienes a hacerme compañía por el resto de tu vida?... Porque si quieres pasar tendrás que hacer algo a cambio, ¿Aceptas?”
a)	Si.
Medusa: “Muy bien. Tendrás que resolver un acertijo, pero recuerda que si no lo contestas te quedaras aquí en este increíble bosque, acompañándome como una estatua más”
Instrucción: ¿Resolver acertijo? Solo tendrás una oportunidad
1.	Si. (Imprimir el acertijo)
2.	No. Medusa: “No tengas miedo, no te hare daño (Muajajajaja)… Entonces, ¿Quieres salir del juego?(Escribe: Si), o ¿Quieres iniciar un juego nuevo?(Escribe: No)”

a)	Respuesta correcta: Medusa: “Esta bien, puedes seguir con tu camino. Ya  me tocara tener nueva compañía”
b)	Respuesta incorrecta: Medusa: “Bienvenido seas. Te he estado esperado. ¿Dónde deseas estar? Está bien, no importa ahí te quedaras :D “
Instrucción: Has perdido. Medusa te convirtió en piedra, ¿Deseas iniciar un nuevo juego?
1.	Si. (Iniciar otro juego)
2.	No. (Salir del juego)

V.	Encuentro con el Gigante
Polifemo: “¡Miren! Ha llegado a mí un jugoso bocadillo… ¡Mmm, Delicioso! Alto ahí, no podrás pasar, no sin antes resolverme un acertijo. Pero si te equivocas, te devorare ¡Tengo mucha hambre!” 

            Instrucción: ¿Resolver acertijo? Solo tendrás una oportunidad
1.	Si. (Imprimir el acertijo)
2.	No. 
a)	¿Salir del juego?
Si. (Salir del juego)
No. Polifemo: “No te vayas, estoy impaciente por mi comida”. ¿Resolver acertijo?
Si. (Imprimir el acertijo)
c)	Respuesta correcta: Polifemo: “Baahhh… adelante, sigue con tu camino. Alguien tendrá que atraparte”
d)	Respuesta incorrecta: Polifemo: “Yomi, Yomi… me muero de hambre“
            Instrucción: Has perdido. Polifemo te ha devorado, ¿Deseas iniciar un       nuevo juego?
1.	Si. (Iniciar otro juego)
2.	No. (Salir del juego)



VI.	Encuentro con la Ninfa
Alseides: “¿Quién se ha atrevido a pisar mis flores, mis hermosas amapolas? Tu…tu, inmundo humano ¡detente! te atreviste a desafiarme, y no te dejare pasar. Te quedaras atrapado bajo mi custodia… A menos, que contestes un acertijo…” 
Instrucción: ¿Resolver acertijo?
1.	Si. (Imprimir acertijo)
2.	No.
¿Salir del juego? 
Si. (Salir del juego)
b)	Respuesta correcta: Alseides: “Nooo… por esta vez te has salvado de mi venganza, pero ya vendrá mi oportunidad, pasa antes de que cambie de parecer”
c)	Respuesta incorrecta: Alseides: “Bien… ya veras, que con mis flores nadie se mete“
            Instrucción: Has perdido, te has quedado atrapado en el bosque con Alseides. ¿Deseas iniciar un       nuevo juego?
1.	Si. (Iniciar otro juego)
2.	No. (Salir del juego)

VII.	Encuentro con el Gnomo2






VIII.	Encuentro con la Esfinge




IX.	Encuentro con la Sirena
